Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po_llamacpp/releasenotes-*.po
Languages: ko

source: Nova does not support running the nova-api service under mod_wsgi or uwsgi in Ocata. There are some experimental scripts that have been available for years which allow you do to this, but doing so in Ocata results in possible failures to list and show instance details in a cells v2 setup. See `bug 1661360`_ for details.
ko: 노바는 오카타 버전에서 mod_wsgi 또는 uwsgi를 사용하여 nova-api 서비스를 실행하지 않는다. 오카타 버전에서 이러한 설정을 사용하면 세포 v2 설정에서 인스턴스รายละเอ기를 liệt고 보여주지 못할 수 있다. 더 많은 정보는 <a href="https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1661360">bug 1661360</a>에서 확인할 수 있다.

source: Nova has documented that the ``update volume attachment`` API PUT /servers/{server_id}/os-volume_attachments/{volume_id} should not be called directly for a very long time.
ko: 노바는 "update volume attachment" API PUT /servers/{server_id}/os-volume_attachments/{volume_id}를 매우 오래 동안 직접 호출하지 않도록 문서화했다.

source: Nova is now configured to use the v3 version of the Cinder API. You need to ensure that the v3 version of the Cinder API is available and listed in the service catalog in order to use Nova with the default configuration option.
ko: nova는 현재 Cinder API v3 버전을 사용하도록 구성되어 있습니다. Cinder API v3 버전이 사용 가능한지 확인하고 서비스 카탈로그에 liệteted다면, nova를 기본 구성 옵션과 함께 사용할 수 있습니다.

source: Nova is now using the new Neutron port binding API to minimize network downtime during live migrations. See the `related spec`_ for more details.
ko: Nova는 현재 live migration 시 네트워크 downtime을 최소화하기 위해 새로운 Neutron 포트 바인딩 API를 사용하고 있습니다. 더 많은 정보는 `related spec`_에 있습니다.

source: Nova leaks bandwidth resources if a bound port that has QoS minimum bandwidth rules is deleted in Neutron before the port is logically detached from the server. To avoid any leaks, users should detach the port from the server using the Nova API first before deleting the port in Neutron. If the server is in a state such that the port cannot be detached using the Nova API, bandwidth resources will be freed when the server is deleted. Another alternative to clean up the leak is to remove the ``NET_BW_EGR_KILOBIT_PER_SEC`` and/or ``NET_BW_IGR_KILOBIT_PER_SEC`` allocations related to the deleted port for the server `using the CLI`_. See related bug https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/1820588 for more details.
ko: 네트로恩 (Neutron)에서 포트가 논리적으로 분리되지 않은 상태에서 포트가 삭제되면, QoS 최소帯宽 규칙이 있는 바운드 포트가 삭제되면 네트워크 리소스 (bandwidth resources)가 유출된다. 이러한 유출을 피하기 위해, 사용자는 네트로恩 API를 사용하여 포트를 서버에서 분리하고, 포트를 네트로恩에서 삭제하는 것을 먼저 수행해야 한다. 포트가 분리되지 않은 상태에서 포트를 삭제하는 경우, bande위트 리소스가 해제된다. 다른 대안으로, 삭제된 포트와 관련된 서버에 대한 ``NET_BW_EGR_KILOBIT_PER_SEC`` 및/or ``NET_BW_IGR_KILOBIT_PER_SEC`` 할당을 제거하는 것이 가능하다. 이 할당은 CLI를 사용하여 서버를 삭제하는 경우 bande위트 리소스가 해제된다. 관련된 버그는 https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/1820588 에서 더 많은 세부 사항이 있다.

source: Nova leaks resource allocations in placement during ``POST /servers/{server_id}/action (revertResize Action)`` and ``POST /servers/{server_id}/action (confirmResize Action)`` and ``POST /servers/{server_id}/action (os-migrateLive Action)`` and if the allocation held by the migration_uuid is modified in parallel with the lifecycle operation. Nova will log an ERROR and will put the server into ERROR state but will not delete the migration allocation. We assume that this can only happen if somebody outside of nova is actively changing the migration allocation in placement. Therefore it is not considered as a bug.
ko: Nova 집합 자원 할당을 위치에 대한 ``POST /servers/{server_id}/action (revertResize Action)`` 및 ``POST /servers/{server_id}/action (confirmResize Action)`` 및 ``POST /servers/{server_id}/action (os-migrateLive Action)``에서-leak하고, migration_uuid가 lifecycle 연산을 동시에 수행할 때 할당이 수정되면, Nova는 ERROR 로그를 남기고, 서버를 ERROR 상태로 설정하지만, migration 할당을 삭제하지 않습니다. We assume that this can only happen if somebody outside of nova가 actively changing the migration allocation in placement. Therefore it is not considered as a bug.

source: Nova network was deprecated in Newton and is no longer supported for regular deployments in Ocata. The network service binary will now refuse to start, except in the special case of CellsV1 where it is still required to function.
ko: nova 네트워크는 뉴턴에서弃용되었으며, 일반적인 배포에 대한 지원은 오카타에서 더 이상 제공되지 않는다. 네트워크 서비스 바이너리는 now refuse to start, except special case of CellsV1 where it is still required to function.

source: Nova no longer includes Placement code. You must use the extracted Placement service. See the `Placement extraction upgrade instructions`_ for details.
ko: nova에서 더 이상 Placement 코드를 포함하지 않습니다. Placement 서비스를 추출한 후 사용해야 합니다. 자세한 사항은 `Placement extraction upgrade instructions`_를 참조하십시오.

source: Nova no longer supports the Block Storage (Cinder) v2 API. Ensure the following configuration options are set properly for Cinder v3:
ko: nova는 더 이상 블록 스토리지 (Cinder) v2 API를 지원하지 않습니다. Cinder v3를 위해 다음 구성 옵션을 적절히 설정해야 합니다.

source: Nova no longer supports the deprecated Cinder v1 API.
ko: nova는 더 이상 deprecated Cinder v1 API를 지원하지 않는다.

source: Nova now allows to create an instance with a non-deferred port that has no fixed IP address if the network backend has level-2 connectivity.
ko: Nova 현재는 네트워크 백엔드가 L2 연결을 갖춘 경우, 네트워크 백엔드가 L2 연결을 갖춘 경우에만, deferred 포트가 아닌 인스턴스를 생성할 수 있습니다. 이 인스턴스는 fixed IP 주소가 없는 IP 할당이 가능합니다.

source: Nova now allows to use a hyphen in the ``[cinder]catalog_info`` service-type field, so in particular the official ``block-storage`` type is now valid. `Bug 2092194 <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/2092194>`_
ko: Nova에서 현재 `-`를 `cinder` 카탈로그 정보의 `service-type` 필드에 사용할 수 있으므로, 특히 공식 `block-storage` 타입은 현재 유효합니다. <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/2092194>

source: Nova now automatically detects vTPM support for compute services if libvirt version is above 8.0.0 and if ``swtpm`` is installed on the node. It will also automatically get the TPM models that are supported.
ko: nova는 libvirt 버전이 8.0.0 이상이고 swtpm이 노드에 설치된 경우에만 compute 서비스에 vTPM 지원을 tự động 감지합니다. 또한, 이 지원이 가능한 TPM 모델을 tự động 얻을 수 있습니다.

source: Nova now correctly check for guest os support via the ``hw_firmware_type`` image metadata property when spawning new instance and only enables ``UEFI`` if the guest and host support it. Guest deletion has also been updated to correctly clean up based on the ``UEFI`` or ``BIOS`` configuration of the vm.
ko: nova now correctly check for guest os support via the ``hw_firmware_type`` image metadata property when spawning new instance and only enables ``UEFI`` if the guest and host support it. Guest deletion has also been updated to correctly clean up based on the ``UEFI`` or ``BIOS`` configuration of the vm. - hw_firmware_type : 아키텍처 - UEFI : 아키텍처 - BIOS : 아키텍처

source: Nova now defaults to using the live snapshot feature of libvirt when taking snapshots. This was previously disabled by default due to crashes on load seen with older libvirt versions. It has been used in production by many clouds, and appears stable in real world environments. If you see crashes of guests during snapshots, you can disable this with the ``disable_libvirt_livesnapshot`` config value in ``[workarounds]``.
ko: 노바는 현재 libvirt의 live snapshot 기능을 사용하여 스냅샷을 취할 때 기본적으로 live snapshot을 사용합니다. 이전에는 libvirt의 오래된 버전에서 로드 시에 발생하는 크ashes로 인해 기본적으로 비활성화되었습니다. 이 기능은 많은 클라우드에서 프로덕션 환경에서 사용되었습니다. 실제 세계 환경에서 안정적이 appears. 스냅샷 시에 게스트가 크ashes를 보는 경우, disable_libvirt_livesnapshot config value를 [workarounds]에 있는 disable_libvirt_livesnapshot으로 사용할 수 있습니다.

source: Nova now ensures that an instance cannot move between availability zones when the host of the instance is added or removed to an aggregate that is part of another availability zone. Moving from or to the default availability zone is also rejected.
ko: Nova는 인스턴스의 호스트가 집합에 추가되거나 제거되면 집합이 다른 가용 zone에 속하는 경우에 인스턴스가 가용 zone을 이동할 수 없음을 보장합니다. 기본 가용 zone으로 이동하거나 이동하는 경우도 거부됩니다.

source: Nova now has a config option called ``[workarounds]/never_download_image_if_on_rbd`` which helps to avoid pathological storage behavior with multiple ceph clusters. Currently, Nova does *not* support multiple ceph clusters properly, but Glance can be configured with them. If an instance is booted from an image residing in a ceph cluster other than the one Nova knows about, it will silently download it from Glance and re-upload the image to the local ceph privately for that instance. Unlike the behavior you expect when configuring Nova and Glance for ceph, Nova will continue to do this over and over for the same image when subsequent instances are booted, consuming a large amount of storage unexpectedly. The new workaround option will cause Nova to refuse to do this download/upload behavior and instead fail the instance boot. It is simply a stop-gap effort to allow unsupported deployments with multiple ceph clusters from silently consuming large amounts of disk space.
ko: Nova에서 현재는 `[workarounds]/never_download_image_if_on_rbd`라는 구성 옵션을 가지고 있습니다. 이것은 여러 Ceph 클러스터와 함께 Pathological Storage Behavior를 피하는 데 도움이 됩니다. 현재 Nova는 여러 Ceph 클러스터를 올바르게 지원하지 않지만 Glance는 그들을 구성할 수 있습니다. Ceph 클러스터가 Nova가 biết지 못하는 다른 클러스터에서 이미지로 인스턴스를 부팅하면, Glance에서 이미지 silently를 다운로드하고, 로컬 Ceph에 인스턴스-specific으로 이미지를 다시 업로드합니다. Nova와 Glance를 Ceph로 구성할 때 예상하는 것과는 달리, Nova는 동일한 이미지에 대해 subsequent 인스턴스를 부팅할 때 이 behavior를 반복하여, 많은 스토리지 공간을 비대면합니다. 새로운 workarounds 옵션은 Nova가 이 다운로드/업로드 behavior를 거부하고, 대신 인스턴스 부팅을 실패하도록합니다. 이것은 단순히 여러 Ceph 클러스터를 silently 소비하는 큰 디스크 공간을 허용하는 데 도움이 됩니다.

source: Nova now has a hard requirement that the Port Binding extension is enabled in the Neutron service. This simplifies the logic between Nova and Neutron.
ko: Nova에서 Port Binding 확장 기능이 Neutron 서비스에 활성화되어 있는 것이 강제로 필요하다. 이것은 Nova와 Neutron 사이의 논리 간의 간단성을 제공한다.

source: Nova now requires Ceph/librados >= 11.1.0 if running under Python 3 with the RBD image backend for the libvirt driver. Requirements for Python 2 users or users using a different backend remain unchanged.
ko: Nova 현재 Ceph/librados >= 11.1.0을 필요로 하며, Python 3에서 RBD 이미지 백엔드와 libvirt 드라이버를 사용하는 경우. Python 2 사용자 또는 다른 백엔드 사용자에게는 요구 사항이 unchanged입니다.

source: Nova now requires that the Placement API supports at least microversion 1.36, added in Train. The related nova-upgrade check has been modified to warn if this prerequisite is not fulfilled.
ko: Nova에서 현재는 Train 버전에서 추가된 microversion 1.36 이상을 지원하는 Placement API를 지원해야 합니다. 관련 nova-upgrade 확인은 이 전제가 충족되지 않으면 경고를 보냅니다.

source: Nova now support integration with the Lightbits Labs (http://www.lightbitslabs.com) LightOS storage solution. LightOS is a software-defined, cloud native, high-performance, clustered scale-out and redundant NVMe/TCP storage that performs like local NVMe flash.
ko: Nova는 Lightbits Labs (http://www.lightbitslabs.com) LightOS 스토리지 giải pháp과 통합을 지원합니다. LightOS는 소프트웨어 정의, 클라우드 NATIVE, 고성능, 클러스터화된 스케일 아웃 및 복제 NVMe/TCP 스토리지입니다. 이 스토리지는 로컬 NVMe 플래시와 유사한 성능을 나타냅니다.

source: Nova now supports QEMU’s memory balloon autodeflate and free page reporting features with the libvirt driver. These allow unused guest memory to be automatically released back to the hypervisor, improving memory efficiency and reducing the risk of the Out-of-Memory killer activating.
ko: nova now supports QEMU의 memory balloon autodeflate 및 free page reporting 기능을 libvirt driver와 함께 사용할 수 있습니다. 이러한 기능은 사용되지 않은 게스트 메모리를 tự động적으로 해제하고 하이퍼바이저로 다시 배치하여 메모리 효율성을 향상하고 Out-of-Memory killer가 활성화되는 위험을 줄여줍니다.

source: Nova now supports a Cells v2 multi-cell deployment. The default deployment is a single cell. There are known `limitations with multiple cells`_. Refer to the `Cells v2 Layout`_ page for more information about deploying multiple cells.
ko: Nova는 현재 Cells v2를 사용하는 다중 세ลล์ 배포를 지원합니다. 기본 배포는 단일 세ลล입니다. 다중 세ลล 배포에 대한 제한점은 알려져 있습니다. _다중 세ลล 배포에 대한 자세한 정보는 Cells v2 Layout_ page를 참조하십시오.

source: Nova now supports a new console type called `spice-direct` if you define a specific SPICE protocol native proxy URL (eg. a kerbside URL). Direct SPICE VDI consoles enable a much richer virtual desktop experience.
ko: Nova는 특정 SPICE 프로토콜 원산자 프록시 URL (예: 커버스ाइड URL)을 정의하면 `spice-direct`라는 새로운 콘솔 타입을 지원합니다. Direct SPICE VDI 콘솔은 가치 있는 가상 데스크톱 경험을 제공합니다.

source: Nova now supports a new default role ``manager`` which is scoped to the project level. This role is part of the standard role hierarchy supported by Keystone and allows trusted project users to perform project-level management tasks (e.g., live migration) without requiring full admin rights.
ko: Nova는 현재 프로젝트 수준에 scoped 된 새로운 기본 역할 "manager"를 지원합니다. 이 역할은 Keystone이 지원하는 표준 역할 계층的一部分이며, 신뢰할 수 있는 프로젝트 사용자들이 프로젝트 수준의 관리 task (예: live migration)를 수행할 수 있습니다. 이 역할은 프로젝트 수준의 관리 task를 수행할 수 있는 프로젝트 사용자에게 전체 관리자 권한이 필요하지 않습니다.

source: Nova now supports a new default role ``manager``. This role is part of the standard role hierarchy supported by keystone. A new persona, the ``project_manager``, is denoted by someone with the ``manager`` role on a specific project. The ``project_manager`` persona is intended to perform more privileged operations than a ``project_member`` while granting less access than the global admin role. This brings the total set of personas currently supported by Nova to:
ko: Nova는 새로운 기본 역할 "manager"를 지원합니다. 이 역할은 keystone에 의해 지원되는 표준 역할 계층에 속합니다. 새로운 개인 "project_manager"는 특정 프로젝트에 "manager" 역할을 가진 사람에 의해 표시됩니다. "project_manager" 개인은 "project_member"와 비슷한 privileges를 제공하지만, toàn cầu 관리자 역할보다 더 적은 접근 권한을 제공합니다. 이로써 Nova가 현재 지원하는 개인의 총 집합은 다음과 같습니다.

source: Nova now supports adding an emulated virtual `Trusted Platform Module`__ to libvirt guests with a ``virt_type`` of ``kvm`` or ``qemu``. Not all server operations are fully supported yet. See the documentation__ for details.
ko: Nova 현재는 libvirt 게스트에 `Trusted Platform Module`__를 가상화된 형태로 추가할 수 있습니다. `virt_type`의 `kvm` 또는 `qemu`를 사용합니다. 그러나 모든 서버 운영은 현재 완전히 지원되지 않았습니다. 자세한 내용은 문서를 참조하십시오.

source: Nova now supports attaching and detaching PCI device backed Neutron ports to running servers.
ko: Nova는 현재-running server에 PCI 장치가 backing된 Neutron 포트를 연결하고 해제하는 것을 지원합니다.

source: Nova now supports defining of additional resource provider traits and inventories by way of YAML configuration files. The location of these files is defined by the new config option ``[compute]provider_config_location``. Nova will look in this directory for ``*.yaml`` files. See the `specification`__ and `admin guide`__ for more details.
ko: Nova는 현재 YAML 구성 파일을 통해 추가 리소스 제공자 특성과 인ベント리를 정의할 수 있습니다. 이 파일의 위치는 새로운 구성 옵션 ``[compute]provider_config_location``에 의해 정의됩니다. Nova는 이 디렉토리에서 ``*.yaml`` 파일을 찾습니다. 더 많은 정보는 `specification`__ 및 `admin guide`__에서 확인할 수 있습니다. - `[compute]provider_config_location` : `compute` 구성 옵션 - `specification` : `specification` - `admin guide` : `admin guide`

source: Nova now supports nested resource providers in two cases:
ko: Nova 현재는 두 가지 경우에서 nested 리소스 제공자를 지원합니다.

source: Nova now supports one-time use passthrough devices. Such devices are allocated to a single instance, and when the instance is deleted, the device stays in a reserved state instead of becoming automatically available. This ensures operators can perform necessary security checks or hardware resets before reusing the device.
ko: Nova는 현재 일회용 패스-through 장치를 지원합니다. 이러한 장치는 단일 인스턴스에 할당され, 인스턴스가 삭제되면 장치가 예약 상태로 남아 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라 automatically available가 아니라

source: Nova now uses keystoneauth1 configuration to set up communication with the baremetal service. Use keystoneauth1 loading parameters for auth, Session, and Adapter setup in the ``[ironic]`` conf section. This includes using ``endpoint_override`` in favor of ``api_endpoint``.
ko: nova는 Bare Metal 서비스와의 통신을 설정하기 위해 현재 KeystoneAuth1 구성을 사용합니다. auth, Session, Adapter 설정을위한 keystoneauth1 로딩 매개 변수를 사용하십시오. [ironic] conf 섹션에서. 이에는 api_endpoint 대신 endpoint_override를 사용하는 것을 포함합니다.

source: Nova now uses keystoneauth1 configuration to set up communication with the image service. Use keystoneauth1 loading parameters for Session and Adapter setup in the ``[glance]`` conf section. This includes using ``endpoint_override`` in favor of ``api_servers``. The ``[glance]api_servers`` conf option is still supported, but should only be used if you need multiple endpoints and are unable to use a load balancer for some reason. However, note that no configuration is necessary with an appropriate service catalog entry for the image service.
ko: nova now uses keystoneauth1 구성 để communication with the image service. keystoneauth1 로딩 매개 변수를 사용하여 세션과 어드apter 설정을 [glance] conf 섹션에 applies합니다. 이에는 endpoint_override를 api_servers 대신 사용하는 것을 포함합니다. [glance]api_servers conf 옵션은 여전히 지원되지만, 여러 엔드포인트가 필요하고 로드 밸런서를 사용할 수 없을 때는 사용해야 할 수 있습니다. 그러나, image service에 적합한 서비스 카탈로그 엔트리가 있는 경우, 구성이 필요하지 않습니다.

source: Nova now uses keystoneauth1 configuration to set up communication with the placement service. Use keystoneauth1 loading parameters for auth, Session, and Adapter setup in the ``[placement]`` conf section. Note that, by default, the 'internal' interface will be tried first, followed by the 'public' interface. Use the conf option ``[placement].valid_interfaces`` to override this behavior.
ko: nova now uses keystoneauth1 구성 để communication with the placement 서비스. keystoneauth1 로딩 매개 변수를 사용하여 auth, Session, Adapter 설정을 [placement] conf 섹션에서 설정합니다. internal 인터페이스를 기본적으로 사용하고 public 인터페이스를 사용할 때는, [placement].valid_interfaces 옵션을 사용하여 이 behavior를 override합니다.

source: Nova now uses oslo.middleware for request_id processing. This means that there is now a new ``X-OpenStack-Request-ID`` header returned on every request which mirrors the content of the existing ``X-Compute-Request-ID``. The expected existence of this header is signaled by Microversion 2.46. If server version >= 2.46, you can expect to see this header in your results (regardless of microversion requested).
ko: nova now uses oslo.middleware for request_id processing. 이것은 모든 요청에 대해 새로운 `X-OpenStack-Request-ID` 헤더가 반환되는 것을 의미한다. 이 헤더는 현재 존재하는 `X-Compute-Request-ID` 헤더의 내용을 반영한다. Microversion 2.46의 존재가 예상되는 것은, server version >= 2.46이면 이 헤더가 결과에 나타날 수 있다(마이크로 버전이 요청된 것과 상관없이).

source: Nova operations on instances with ``VNIC_TYPE_REMOTE_MANAGED`` ports follow the same logic as the operations on direct SR-IOV ports.
ko: Nova의 인스턴스에 ``VNIC_TYPE_REMOTE_MANAGED`` 포트를 사용하는 연산은 직접 SR-IOV 포트와 같은 로직을 따르며.

source: Nova policies implemented the ``scope_type`` and new defaults provided by keystone. Old defaults are deprecated and still work if rules are not overridden in the policy file. If you don't override any policies at all, then you don't need to do anything different until the W release when old deprecated rules are removed and tokens need to be scoped to work with new defaults and scope of policies. For migration to new policies you can refer to `this document <https://docs.openstack.org/nova/latest/configuration/policy-concepts.html#migration-plan>`_.
ko: nova 정책은 `scope_type`를 구체화하고 keystone에서 제공하는 새로운 기본값을 구현했습니다.舊 기본값은 더 이상 지원되지 않지만, 정책 파일에서 규칙을 오버라이드하지 않으면 여전히 작동합니다. 정책을 전부 오버라이드하지 않으면, 새로운 기본값과 정책의 범위와 함께 작동하는 토큰을 사용하기 위해 토큰을 스코핑해야 할 때까지 nothing이 필요합니다. 새로운 정책으로 전환하는 경우, migration plan을 참조하십시오. <https://docs.openstack.org/nova/latest/configuration/policy-concepts.html#migration-plan>
